Dudas:
1.- Los enlaces a MotoGP y Luca Marini wiki
debería ponerlos en algún párrafo cómo
este...? (Supongo que podría ser válido)
2.- El enlace al index puesto en el h1 debería
ponerlo también en index.html?
(Creo que no)
3.- En el ejercicio 10, color de texto y 
color de primer plano son lo mismo?
(Yo creería que sí)
4.- En el caso de h1 y nav, a los que les quería
aplicar el mismo color, debería ponerlos con
comas en la misma regla o separarlos en dos?
(Supongo que se pueden poner en la misma
y luego poner reglas adicionales individuales si hace falta)